# Оригинал

### Алина Куропаткина / Әмир Исламов - Хыялларым

```
Хыялларым минем шундый якты,
Миңа кайгы җиле янамый, җиле янамый.
Тукта, вакыт, бераз ял итеп ал,
Яшьлек елларымны санамый,
Яшьлек елларымны санамый.

Ашыкмачы син, вакыт, тукта, зинһар,
Санама син яшьлек елларым.
Тыңла, вакыт: ак чәчәктәй балкый
Күңелемдә өмет, хыялым.

Хыялларым белән күңелемдә
Очып үтәм биек тауларны, биек тауларны.
Ә мин кабат хыялыма кайтам,
Хыялымда урман шаулары,
Хыялымда урман шаулары.

Ашыкмачы син, вакыт, тукта, зинһар,
Санама син яшьлек елларым.
Тыңла, вакыт: ак чәчәктәй балкый
Күңелемдә өмет, хыялым.
Ашыкмачы син, вакыт, тукта, зинһар,
Санама син яшьлек елларым.
Тыңла, вакыт: ак чәчәктәй балкый
Күңелемдә өмет, хыялым…
```

------

# Перевод

### Алина Куропаткина / Амир Исламов - Мои мечты

```
Мои мечты такие светлые,
Мне ветер грусти не касается, не касается.
Остановись, о время, отдохни немного,
Не считай мои года молодости,
Не считай мои года молодости.

Не торопись ты, время, остановись, прошу,
Не считай мои года молодости.
Послушай, время: белым цветком сияет
В душе моей надежда и мечта.

В мечтах своих и в сердце
Я перелетаю высокие горы, высокие горы.
А я снова возвращаюсь к мечтам,
В мечтах моих — шум лесов,
В мечтах моих — шум лесов.

Не торопись ты, время, остановись, прошу,
Не считай мои года молодости.
Послушай, время: белым цветком сияет
В душе моей надежда и мечта.
Не торопись ты, время, остановись, прошу,
Не считай мои года молодости.
Послушай, время: белым цветком сияет
В душе моей надежда и мечта…
```
